# Test task: Idle Action Farm

После прочтения тестового задания я подумал, что сделаю все за пару дней, максимум за неделю. Но в силу некоторых обстоятельств я задержался на куда большее время. 
Работал я примерно час-два в день. Игру делал на версии движка 2020.3.24f1 так как все мои прошлые проекты я делал на ней.

Сначала начал искать нужные мне модели в fbx. Не нашел нужного, поэтому пришлоось скачать блендер и попробовать себя в нем. Очень неудобное для меня управление и куча непонятных функций, поэтому я до сих пор вообще незнаю эту программу. Да и само моделирование меня не так интересует, как программирование и Unity. В итоге нашел модель пшеницы, но она походу была многополегональная и вследствие игра сильно логала при запуске игры с ними. Даже на компьютере 25 префабов в игре галали. Поэтому пришлось отказаться от них, что очень мне не хотелось, потому что моделька была очень классная.

Персонажа я искал в миксамо, как было написано в тз. Нашел что-то наподобие фермера. Дальше нашел в ассетах модельку косы и приставил ее к персонажу. Скачал анимации там же, объединил их с юнити. Сделал управление персонажем. Пока что тестил все на компьютере, а потом уже на телефоне стал и тогда только сделал упрааление джойстиком. 

Дальше взаимодействия с объектами. Много чего думал, много чего ставил и переделывал. Но в итоге решил на одном. Вот именно на переделывание это убило много времени. 
Также скрипты. Сделал взаимодействие по тегам. Оно слишком простое, поэтому я решил много времени не терять на этом.

Главные скрипты персонажа это WheatP и DoubleWh. Через скрипт DoubleWh происходит взятие блоков в стак. Стак я сделал из массива и заполнил его пустыми блоками. И при косании выпавшего блока из пшеницы о персонажа оно появляется на пустом месте стака. 

Также один из самых важных скриптов это WheatDanger, он висит на косе. Тут при ударе об объект с тегом Mow происходи его удаление и замена срезанным блоком. MowCut наподобие. 

С ростом пшеницы пришлось попотеть. Сделать рост пшеницы с полного ее срезания легко. Но когда срежешь половину и она через 5 секунд должна расти, вот с этим у меня были проблемы. Но помучившись вроде все получилось. 

Надеюсь Вам понравится, как я выполнил ТЗ.
